'Tuan Jindal, kami berdua sadar'
'bahwa dia bukanlah wanita yang
kamu temui secara diam-diam.'
Wah, AJ!
Anda ternyata selangkah
lebih maju dari saya.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Sampah!
Saya dulu berpikir hanya saya yang
mampu melakukan perselingkuhan.
Tapi kamu
melampauiku!
Anda biasa memperingatkan saya
untuk menjauh dari Revati.
Tapi kamu tidak lebih baik.
Dimana kakimu?
Izinkan saya mencari restu Anda!
AJ!
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Anda berselingkuh
dan tidak ada yang mengetahuinya.
Anda perlu berbagi beberapa tips.
AJ, kenapa kamu jadi gusar?
Anda dan saya adalah
tidak jauh berbeda, Anda tahu.
Oh.
Sangat menyesal.
Mengapa Anda menganggapnya sebagai penghinaan?
Aku seharusnya tidak mengatakan itu!
Kami berdua sangat berbeda.
Itu sebabnya saya
ingin belajar dari Anda.
Meskipun istri saya dalam keadaan koma,
Aku tidak bisa menyembunyikan
perselingkuhanku dengan Revati.
Dan lihat dirimu!
Kamu sangat cantik
dan istri muda di rumah.
Namun Anda membutuhkan orang lain.
Oke maaf!  Saya meninggalkan.
Anda dapat menangani kedua wanita Anda.
Kamu sangat hebat!
Anda berhak mendapatkan penghargaan
karena tinggal bersama Tuan
Jindal selama bertahun-tahun!
Aku ingin tahu apa yang
terus ada dalam pikirannya.
Saya tidak mengerti.
Kamu dulu mencintainya!
Dia dituduh atas tuduhan
palsu dan dikirim ke penjara.
Dia tidak mengatakan sepatah kata
pun dalam pembelaannya di pengadilan!
Untungnya, saya berhasil
membawa Divya ke sana
tepat waktu dan
menyelamatkannya.  Jika tidak...
Dan sekarang, dia telah
membawa pulang seorang wanita
dan mengatakan bahwa
dia berselingkuh dengannya.
Dia sedikit aneh.
Tapi ada sesuatu yang
membuatku tertarik padanya.
Anda pasti pernah jatuh cinta
dengan kualitas yang sama bukan?
Saya tidak bisa memahami apapun.
Tolong bantu aku.
Siapa dia?
Dia berbohong tentang
berselingkuh untuk melindunginya.
Kenapa dia perlu berbohong?
Saya pikir saya akan
mengungkap kebenaran hari ini.
Tuan Jindal sedang dalam
perjalanan untuk menemui wanita itu.
Terima kasih atas bantuan Anda hari ini.
Dan ya,
ambil uang ini.
Simpanlah itu bersamamu.
Ingatlah untuk membawa
obat-obatan dan suntikan.
Dia sangat membutuhkan
obat-obatan itu.
Jangan khawatir, Tuan Jindal.
Saya akan menjaganya.
Biarkan aku mengantarmu ke mobil.
Saya tahu itu, Tuan Jindal.
Dia bukan wanita itu.
Tapi sekarang, aku ingin mencari orangnya
yang membutuhkan obat-obatan
yang dibayar oleh Tuan Jindal.
Wanita ini akan
membawaku pada kebenaran.
Apa yang dia lakukan?
Saya tidak dapat melihat apa
pun dengan jelas melalui kaca.
Saya harus masuk ke dalam.
Tuhan Krishna!
Seseorang telah menaruh
pandangan jahat pada keluargaku.
Selamatkan keluargaku dari kejahatan.
Saya harap semuanya
kembali seperti semula.
Kami akan segera merayakan Holi.
Isi kehidupan Akshat dan Guddan
dengan warna cinta saat mereka
merayakan Holi pertama mereka.
Tolong lakukan sesuatu, Sri Krishna.
Nenek!
Anda dapat mengatakan bahwa
Sri Krishna mendengar doa Anda.
Siapa... Siapa dia?
Nenek, semua rahasia
akan terungkap hari ini.
Tapi saya ingin Tuan Jindal ada di sini
sebelum saya mengungkapkan kebenarannya.
Sebentar.
Tuan Jindal!
Ayo keluar.
Lihat siapa yang ada di sini bersamaku.
Dia adalah wanita yang kulihat bersamamu.
Cukup sudah, Guddan!
Cukup dengan memata-mataimu!
Apakah Anda menyadari
apa yang akan Anda lakukan
atau siapa yang kamu bawa ke sini?
Bukankah dia orangnya
kamu pernah bertemu?
Ya
apa yang harus dilakukan seorang istri.
Saya ingin Anda mengatakan yang sebenarnya.
Katakan padaku, Tuan Jindal.
Sebentar.
Biarkan aku mengatakannya kalau begitu.
Guddan!
Sekarang katakan padaku yang sebenarnya.
Siapa dia?
Kenapa kamu diam-diam bertemu dengannya?
Apa yang terjadi, Tuan Jindal?
Anda selalu mendukung
kebenaran, bukan?
Apa yang terjadi hari ini?
Anda ingin mendengar kebenarannya, bukan?
Kalau begitu dengarkan!
Dia adalah saudaraku!
Dia adalah adik laki-lakiku!
Angad!
Angad!  - Hai.
Semuanya baik-baik saja, Angad.
Jangan khawatir.
Jangan takut.
Mereka adalah orang-orang baik.
Akshat, aku...
Siapa yang mengganti pakaianku?
Dari mana datangnya pakaian-pakaian ini?
Angad, itu...
- Tidak apa-apa.
Saya yakin itu adalah ulah saya.
Bagaimanapun, saya baik-baik
saja sampai efek obatnya
tidak luntur.
Tidak butuh waktu lama bagi
saya untuk kehilangan kendali.
Inilah sebabnya mengapa kamu tidak
memberitahuku alasan aku mengenakan pakaian ini.
Anda tidak ingin saya
merasa buruk, bukan?
TIDAK.
Saya mencoba yang terbaik, Akshat.
Saya mencoba untuk berhati-hati.
Apa pun yang saya lakukan, pada
akhirnya saya selalu melakukan kesalahan.
Anda tidak melakukan hal semacam itu.
Saya tahu Anda berusaha sangat keras.
Mengapa kamu khawatir?
Saya dengan Anda!
Ayo.
Sudah waktunya untuk beristirahat.
Maukah kamu beristirahat?
Ikut denganku.
Anda tidak perlu takut.
Lihat ini.
Ini kamar barumu.
Apakah kamu menyukainya?
Ayo.
Sudah waktunya untuk beristirahat.
Berbaring.
Mudah.
Jangan takut.
Adikmu ada di sini.
Aku akan mengirimkan beberapa pakaian untukmu.
Beristirahatlah sampai saat itu.
Jika Anda butuh sesuatu,
Saya disini.
Nenek, apakah dia
anak kandungmu?
Nenek, saya telah tinggal di
rumah ini selama bertahun-tahun
tapi tak seorang pun pernah memberitahuku tentang dia.
Dan
Saya diberitahu hal itu
dia tidak ada lagi.
Itu karena
Kondisi kejiwaan Angad
tidak stabil.
Sekitar sepuluh tahun yang lalu,
Angad jatuh cinta pada seorang gadis.
Dia sangat senang dengannya.
Dia ingin menikahinya.
Tapi suatu hari,
gadis itu meninggalkan Angad.
Sejak saat itu, kondisi
mental Angad terus memburuk.
Dia menjadi ragu-ragu
untuk mempercayai wanita mana pun.
Dia mulai melakukan
hal-hal gila karena marah.
Dia mulai berdandan
seperti gadis itu.
Suatu hari, karena
kondisi mental Angad,
Antara meninggalkan kami.
'Tidak, Bu!'
Ini tidak benar.
Kematian Antara adalah kecelakaan.
Kita semua tahu, kecelakaan
Antara bukan salah Angad.
Saya tidak punya bukti untuk
membuktikan hal ini di pengadilan.
Karena kurangnya bukti
dan kondisi mental Angad,
pengadilan akan
menyatakan Angad bersalah.
Mereka akan memenjarakannya
dan saya tidak akan mengizinkannya.
Itu sebabnya aku mencoba yang terbaik untuk
menyelamatkan saudaraku yang tidak bersalah.
Tidak ada yang akan tahu
tentang Angad jika dia...
Jika Anda tidak ikut campur!
Aku sudah bilang padamu!
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Anda tidak
tahu apa yang akan
Anda lakukan dan
menghindari hal ini?
Saya melakukan segala kemungkinan
untuk menjauhkan Angad dari semua orang!
Saya mengaku berselingkuh juga!
Tapi tidak!  Anda akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Tuan Jindal...
- Guddan!
Saya telah berkorban banyak
untuk melindungi saudara saya.
Namun karena kebodohanmu,
Aku tidak akan membiarkan dia jatuh dalam bahaya.
Akshat.
Saya melakukan apa yang Anda suruh
demi Angad.
Aku tidak membiarkan
perasaan menguasaiku.
Sekarang semua orang telah
mengetahui tentang Angad,
tidak bisakah kita menjaga Angad bersama kita
di rumah kami?  - Tidak, ibu!
Sama sekali tidak!
Saya sudah menjelaskan mengapa kami tidak
bisa membiarkan Angad tinggal bersama kami.
Dokter juga
menyarankan hal serupa.
Jika ada banyak
orang di sekitar Angad,
tidak perlu waktu baginya
untuk kehilangan kendali.
Ini akan berbahaya bagi
semua orang di keluarga ini
jika dia tetap di sini, ibu.
Khusus untuk para
wanita di keluarga ini.
Bu, Angad tidak bisa tinggal bersama kami.
Tapi sampai aku menemukan
tempat tinggal baru untuknya,
Saya perlu menahannya di
sini selama beberapa hari.
Tapi tidak ada anggota keluarga ini
harus dilihat di dekat kamarnya!
Terutama kamu, Guddan!
Apakah itu jelas?
Nenek, jika seorang ibu harus
menjauh dari anaknya meski
untuk sementara, dia menjadi cemas.
Nenek, bagaimana nenek bisa
hidup tanpa Angad begitu lama?
Jika menyangkut kehidupan anak-anak,
seorang ibu tega menjaga jarak.
Saya tidak menjauh dari Angad
di luar pilihan,
tapi karena paksaan, Guddan.
Menurut saya
Saya harus selalu hidup
di bawah paksaan ini.
Akshat benar.
Akan baik bagi Angad
jika dia menjauh dari rumah.
Meskipun aku
ingin dia tetap di sini,
Akshat tidak akan membiarkan Angad tinggal
di rumah ini.  Dia tidak akan melakukannya.
Saya ditakdirkan untuk menjauh
dari putra saya yang lain, Guddan.
'Apakah kondisi mental Angad
seburuk yang dikatakan Tuan Jindal'
'itulah sebabnya dia
menjauhkannya dari kita?'
'Tidak peduli apa pun itu,
sebagai ibu mertua keluarga ini,'
'adalah tugasku untuk
menjaga keutuhan keluarga.'
"Aku harus melakukan sesuatu mengenai hal ini."